Repository: DeveloperAcademy-POSTECH/MC2-Team14-YesAgreed
Catalog: Mukku/MukkuWidgets/*.lproj/MukkuWidgets.strings
Languages: ko

# 0zp1Bk-5viRv0
source: There are ${count} options matching ‘Transparent’.
ko: ‘투명’ 에 일치하는 옵션 수는 ${count} 입니다.

# 0zp1Bk-QexQ24
source: There are ${count} options matching ‘Default Theme’.
ko: ‘기본 테마’ 에 일치하는 옵션 수는 ${count} 입니다.

# 0zp1Bk-ihedPj
source: There are ${count} options matching ‘Single Color’.
ko: ‘단색’ 에 일치하는 옵션 수는 ${count} 입니다.

# 1QTJ1Y-5K2cAS
source: Just to confirm, you wanted ‘Small Bottom Left’?
ko: 선택하려는 것이 ‘좌 하단 작은 위젯’ 입니까?

# 1QTJ1Y-5SFppO
source: Just to confirm, you wanted ‘Medium Bottom’?
ko: 선택하려는 것이 ‘하단 중간 위젯’ 입니까?

# 1QTJ1Y-85l1Zq
source: Just to confirm, you wanted ‘Medium Top’?
ko: 선택하려는 것이 ‘상단 중간 위젯’ 입니까?

# 1QTJ1Y-UQ1QlZ
source: Just to confirm, you wanted ‘Small Middle Left’?
ko: 선택하려는 것이 ‘좌 중단 작은 위젯’ 입니까?

# 1QTJ1Y-lnpFUf
source: Just to confirm, you wanted ‘Small Bottom Right’?
ko: 선택하려는 것이 ‘우 하단 작은 위젯’ 입니까?

# 1QTJ1Y-rSgYNZ
source: Just to confirm, you wanted ‘Small Top Right’?
ko: 선택하려는 것이 ‘우 상단 작은 위젯’ 입니까?

# 1QTJ1Y-sSfVRa
source: Just to confirm, you wanted ‘Medium Middle’?
ko: 선택하려는 것이 ‘중단 중간 위젯’ 입니까?

# 1QTJ1Y-xLUEaY
source: Just to confirm, you wanted ‘Small Top Left’?
ko: 선택하려는 것이 ‘좌 상단 작은 위젯’ 입니까?

# 1QTJ1Y-yKwmZf
source: Just to confirm, you wanted ‘Small Middle Right’?
ko: 선택하려는 것이 ‘우 중단 작은 위젯’ 입니까?

# 2zvzwu
source: Position Enum
ko: 위젯 위치

# 3pfC42
source: Background Color
ko: 배경색

# 3ut7PZ
source: Mc 2 Enum
ko: 오브젝트 선택지

# 3vNfan
source: Background Enum
ko: 배경 선택지

# 4hp3U7
source: Black
ko: 검정색

# 4vNrZy-BfQySt
source: Just to confirm, you wanted ‘Phantom of the Opera - Chandelier’?
ko: 선택하려는 것이 ‘오페라의 유령 - 샹들리에’ 입니까?

# 4vNrZy-BwzkAN
source: Just to confirm, you wanted ‘Man of La Mancha - Rapier’?
ko: 선택하려는 것이 ‘맨 오브 라만차 - 휘어진 칼’ 입니까?

# 4vNrZy-CurjRx
source: Just to confirm, you wanted ‘Phantom of the Opera - Rose’?
ko: 선택하려는 것이 ‘오페라의 유령 - 장미’ 입니까?

# 4vNrZy-INbm6h
source: Just to confirm, you wanted ‘Man of La Mancha - Sunflower’?
ko: 선택하려는 것이 ‘맨 오브 라만차 - 해바라기’ 입니까?

# 4vNrZy-aqIzoK
source: Just to confirm, you wanted ‘Man of La Mancha - Typo’?
ko: 선택하려는 것이 ‘맨 오브 라만차 - 로고’ 입니까?

# 4vNrZy-eVNTPc
source: Just to confirm, you wanted ‘Phantom of the Opera - Mask’?
ko: 선택하려는 것이 ‘오페라의 유령 - 마스크’ 입니까?

# 4vNrZy-qo3yrH
source: Just to confirm, you wanted ‘Phantom of the Opera - Boat’?
ko: 선택하려는 것이 ‘오페라의 유령 - 보트’ 입니까?

# 4vNrZy-z9uEcb
source: Just to confirm, you wanted ‘Man of La Mancha - Windmill’?
ko: 선택하려는 것이 ‘맨 오브 라만차 - 풍차’ 입니까?

# 5K2cAS
source: Small Bottom Left
ko: 좌 하단 작은 위젯

# 5SFppO
source: Medium Bottom
ko: 하단 중간 위젯

# 5viRv0
source: Transparent
ko: 투명

# 7EKojr
source: ColorEnum
ko: 색 선택지

# 85l1Zq
source: Medium Top
ko: 상단 중간 위젯

# 8bMHwI-5viRv0
source: Just to confirm, you wanted ‘Transparent’?
ko: 선택하려는 것이 ‘투명’ 입니까?

# 8bMHwI-QexQ24
source: Just to confirm, you wanted ‘Default Theme’?
ko: 선택하려는 것이 ‘기본 테마’ 입니까?

# 8bMHwI-ihedPj
source: Just to confirm, you wanted ‘Single Color’?
ko: 선택하려는 것이 ‘단색’ 입니까?

# 9plC1O
source: Green
ko: 초록색

# BU4Cz2
source: Widget Position
ko: 위젯 위치

# BfQySt
source: Phantom of the Opera - Chandelier
ko: 오페라의 유령 - 샹들리에

# BwzkAN
source: Man of La Mancha - Rapier
ko: 맨 오브 라만차 - 휘어진 칼

# CoAq0F
source: Purple
ko: 보라색

# CoLnWE-4hp3U7
source: Just to confirm, you wanted ‘Black’?
ko: 선택하려는 것이 ‘검정색’ 입니까?

# CoLnWE-9plC1O
source: Just to confirm, you wanted ‘Green’?
ko: 선택하려는 것이 ‘초록색’ 입니까?

# CoLnWE-CoAq0F
source: Just to confirm, you wanted ‘Purple’?
ko: 선택하려는 것이 ‘보라색’ 입니까?

# CoLnWE-PpHnCn
source: Just to confirm, you wanted ‘Gray’?
ko: 선택하려는 것이 ‘회색’ 입니까?

# CoLnWE-QFIdFO
source: Just to confirm, you wanted ‘Blue’?
ko: 선택하려는 것이 ‘파란색’ 입니까?

# CoLnWE-fOkYMM
source: Just to confirm, you wanted ‘Yellow’?
ko: 선택하려는 것이 ‘노란색’ 입니까?

# CoLnWE-ixhEX0
source: Just to confirm, you wanted ‘Orange’?
ko: 선택하려는 것이 ‘주황색’ 입니까?

# CoLnWE-wkEVBC
source: Just to confirm, you wanted ‘Red’?
ko: 선택하려는 것이 ‘빨간색’ 입니까?

# CurjRx
source: Phantom of the Opera - Rose
ko: 오페라의 유령 - 장미

# INbm6h
source: Man of La Mancha - Sunflower
ko: 맨 오브 라만차 - 해바라기

# KEwl0k-BfQySt
source: There are ${count} options matching ‘Phantom of the Opera - Chandelier’.
ko: ‘오페라의 유령 - 샹들리에’ 에 일치하는 옵션 수는 ${count} 입니다.

# KEwl0k-BwzkAN
source: There are ${count} options matching ‘Man of La Mancha - Rapier’.
ko: ‘맨 오브 라만차 - 휘어진 칼’ 에 일치하는 옵션 수는 ${count} 입니다.

# KEwl0k-CurjRx
source: There are ${count} options matching ‘Phantom of the Opera - Rose’.
ko: ‘오페라의 유령 - 장미’ 에 일치하는 옵션 수는 ${count} 입니다.

# KEwl0k-INbm6h
source: There are ${count} options matching ‘Man of La Mancha - Sunflower’.
ko: ‘맨 오브 라만차 - 해바라기’ 에 일치하는 옵션 수는 ${count} 입니다.

# KEwl0k-aqIzoK
source: There are ${count} options matching ‘Man of La Mancha - Typo’.
ko: ‘맨 오브 라만차 - 로고’ 에 일치하는 옵션 수는 ${count} 입니다.

# KEwl0k-eVNTPc
source: There are ${count} options matching ‘Phantom of the Opera - Mask’.
ko: ‘오페라의 유령 - 마스크’ 에 일치하는 옵션 수는 ${count} 입니다.

# KEwl0k-qo3yrH
source: There are ${count} options matching ‘Phantom of the Opera - Boat’.
ko: ‘오페라의 유령 - 보트’ 에 일치하는 옵션 수는 ${count} 입니다.

# KEwl0k-z9uEcb
source: There are ${count} options matching ‘Man of La Mancha - Windmill’.
ko: ‘맨 오브 라만차 - 풍차’ 에 일치하는 옵션 수는 ${count} 입니다.

# Mj8LwZ
source: Select Object
ko: 오브젝트 선택

# NdKkGR-5K2cAS
source: There are ${count} options matching ‘Small Bottom Left’.
ko: ‘좌 하단 작은 위젯’ 에 일치하는 옵션 수는 ${count} 입니다.

# NdKkGR-5SFppO
source: There are ${count} options matching ‘Medium Bottom’.
ko: ‘하단 중간 위젯’ 에 일치하는 옵션 수는 ${count} 입니다.

# NdKkGR-85l1Zq
source: There are ${count} options matching ‘Medium Top’.
ko: ‘상단 중간 위젯’ 에 일치하는 옵션 수는 ${count} 입니다.

# NdKkGR-UQ1QlZ
source: There are ${count} options matching ‘Small Middle Left’.
ko: ‘좌 중단 작은 위젯’ 에 일치하는 옵션 수는 ${count} 입니다.

# NdKkGR-lnpFUf
source: There are ${count} options matching ‘Small Bottom Right’.
ko: ‘우 하단 작은 위젯’ 에 일치하는 옵션 수는 ${count} 입니다.

# NdKkGR-rSgYNZ
source: There are ${count} options matching ‘Small Top Right’.
ko: ‘우 상단 작은 위젯’ 에 일치하는 옵션 수는 ${count} 입니다.

# NdKkGR-sSfVRa
source: There are ${count} options matching ‘Medium Middle’.
ko: ‘중단 중간 위젯’ 에 일치하는 옵션 수는 ${count} 입니다.

# NdKkGR-xLUEaY
source: There are ${count} options matching ‘Small Top Left’.
ko: ‘좌 상단 작은 위젯’ 에 일치하는 옵션 수는 ${count} 입니다.

# NdKkGR-yKwmZf
source: There are ${count} options matching ‘Small Middle Right’.
ko: ‘우 중단 작은 위젯’ 에 일치하는 옵션 수는 ${count} 입니다.

# Opr29I-BfQySt
source: Just to confirm, you wanted ‘Phantom of the Opera - Chandelier’?
ko: 선택하려는 것이 ‘오페라의 유령 - 샹들리에’ 입니까?

# Opr29I-BwzkAN
source: Just to confirm, you wanted ‘Man of La Mancha - Rapier’?
ko: 선택하려는 것이 ‘맨 오브 라만차 - 휘어진 칼’ 입니까?

# Opr29I-CurjRx
source: Just to confirm, you wanted ‘Phantom of the Opera - Rose’?
ko: 선택하려는 것이 ‘오페라의 유령 - 장미’ 입니까?

# Opr29I-INbm6h
source: Just to confirm, you wanted ‘Man of La Mancha - Sunflower’?
ko: 선택하려는 것이 ‘맨 오브 라만차 - 해바라기’ 입니까?

# Opr29I-aqIzoK
source: Just to confirm, you wanted ‘Man of La Mancha - Typo’?
ko: 선택하려는 것이 ‘맨 오브 라만차 - 로고’ 입니까?

# Opr29I-eVNTPc
source: Just to confirm, you wanted ‘Phantom of the Opera - Mask’?
ko: 선택하려는 것이 ‘오페라의 유령 - 마스크’ 입니까?

# Opr29I-qo3yrH
source: Just to confirm, you wanted ‘Phantom of the Opera - Boat’?
ko: 선택하려는 것이 ‘오페라의 유령 - 보트’ 입니까?

# Opr29I-z9uEcb
source: Just to confirm, you wanted ‘Man of La Mancha - Windmill’?
ko: 선택하려는 것이 ‘맨 오브 라만차 - 풍차’ 입니까?

# PpHnCn
source: Gray
ko: 회색

# QFIdFO
source: Blue
ko: 파란색

# QexQ24
source: Default Theme
ko: 기본 테마

# UQ1QlZ
source: Small Middle Left
ko: 좌 중단 작은 위젯

# XNpGCD
source: Select Object
ko: 오브젝트 선택

# aqIzoK
source: Man of La Mancha - Typo
ko: 맨 오브 라만차 - 로고

# eVNTPc
source: Phantom of the Opera - Mask
ko: 오페라의 유령 - 마스크

# fOkYMM
source: Yellow
ko: 노란색

# gpCwrM
source: Configuration
ko: 설정

# hNMT8t-BfQySt
source: There are ${count} options matching ‘Phantom of the Opera - Chandelier’.
ko: ‘오페라의 유령 - 샹들리에’ 에 일치하는 옵션 수는 ${count} 입니다.

# hNMT8t-BwzkAN
source: There are ${count} options matching ‘Man of La Mancha - Rapier’.
ko: ‘맨 오브 라만차 - 휘어진 칼’ 에 일치하는 옵션 수는 ${count} 입니다.

# hNMT8t-CurjRx
source: There are ${count} options matching ‘Phantom of the Opera - Rose’.
ko: ‘오페라의 유령 - 장미’ 에 일치하는 옵션 수는 ${count} 입니다.

# hNMT8t-INbm6h
source: There are ${count} options matching ‘Man of La Mancha - Sunflower’.
ko: ‘맨 오브 라만차 - 해바라기’ 에 일치하는 옵션 수는 ${count} 입니다.

# hNMT8t-aqIzoK
source: There are ${count} options matching ‘Man of La Mancha - Typo’.
ko: ‘맨 오브 라만차 - 로고’ 에 일치하는 옵션 수는 ${count} 입니다.

# hNMT8t-eVNTPc
source: There are ${count} options matching ‘Phantom of the Opera - Mask’.
ko: ‘오페라의 유령 - 마스크’ 에 일치하는 옵션 수는 ${count} 입니다.

# hNMT8t-qo3yrH
source: There are ${count} options matching ‘Phantom of the Opera - Boat’.
ko: ‘오페라의 유령 - 보트’ 에 일치하는 옵션 수는 ${count} 입니다.

# hNMT8t-z9uEcb
source: There are ${count} options matching ‘Man of La Mancha - Windmill’.
ko: ‘맨 오브 라만차 - 풍차’ 에 일치하는 옵션 수는 ${count} 입니다.

# ihedPj
source: Single Color
ko: 단색

# ixhEX0
source: Orange
ko: 주황색

# ka1FOk-4hp3U7
source: There are ${count} options matching ‘Black’.
ko: ‘검정색’ 에 일치하는 옵션 수는 ${count} 입니다.

# ka1FOk-9plC1O
source: There are ${count} options matching ‘Green’.
ko: ‘초록색’ 에 일치하는 옵션 수는 ${count} 입니다.

# ka1FOk-CoAq0F
source: There are ${count} options matching ‘Purple’.
ko: ‘보라색’ 에 일치하는 옵션 수는 ${count} 입니다.

# ka1FOk-PpHnCn
source: There are ${count} options matching ‘Gray’.
ko: ‘회색’ 에 일치하는 옵션 수는 ${count} 입니다.

# ka1FOk-QFIdFO
source: There are ${count} options matching ‘Blue’.
ko: ‘파란색’ 에 일치하는 옵션 수는 ${count} 입니다.

# ka1FOk-fOkYMM
source: There are ${count} options matching ‘Yellow’.
ko: ‘노란색’ 에 일치하는 옵션 수는 ${count} 입니다.

# ka1FOk-ixhEX0
source: There are ${count} options matching ‘Orange’.
ko: ‘주황색’ 에 일치하는 옵션 수는 ${count} 입니다.

# ka1FOk-wkEVBC
source: There are ${count} options matching ‘Red’.
ko: ‘빨간색’ 에 일치하는 옵션 수는 ${count} 입니다.

# lnpFUf
source: Small Bottom Right
ko: 우 하단 작은 위젯

# pUHZ8F
source: Select Background
ko: 배경화면

# qo3yrH
source: Phantom of the Opera - Boat
ko: 오페라의 유령 - 보트

# rSgYNZ
source: Small Top Right
ko: 우 상단 작은 위젯

# rsCKvk
source: ConfigurationLockScreen
ko: 잠금화면 설정

# sSfVRa
source: Medium Middle
ko: 중단 중간 위젯

# wkEVBC
source: Red
ko: 빨간색

# xLUEaY
source: Small Top Left
ko: 좌 상단 작은 위젯

# yKwmZf
source: Small Middle Right
ko: 우 중단 작은 위젯

# z9uEcb
source: Man of La Mancha - Windmill
ko: 맨 오브 라만차 - 풍차
